එය හිස් දැයි පරීක්ෂා කරන්න!
අරගල කිරීම නවත්වන්න!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
පූජකතුමිය හෝ නැත,
නීති නිරපේක්ෂයි!
නොකියා!
ටකුයා!
ඇය කතා කරනවාද?!
ටකුයා, ඔබ ගියා!
නොහැකියි...
ඉතින් ඇය තම ශරීරය සහ ආත්මය මේ මිනිසාට පූජා කළාද?
අවජාතකයා!
තාත්තා...
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
රි
තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
මෙය වංචා සමමුහුර්තකරණයකි
රි
ද
දැනටමත්
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
දැනටමත්
කරන්න
yu
ru
මත
නැවත
දැනටමත්
fu
සමඟ
දැනටමත්
ru
shin
දක්වා
ro
යෝ
අනාගතවක්තෘවරයා දුටුවේ අහස දෙක ඉහළට සවි කර ඇති බවයි
ජෙනරල්
sha
හි
ද
මත
දැනටමත්
රි
au
fu
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
ජි
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියා කළ පරමාධිපතියෙකි
ෂෝ
නැත
දැනටමත්
mi
සඳහා
දැනටමත්
අර තියෙන්නේ
සංසිද්ධිවල රැළි විශ්වාස කිරීමට ඔබට ආරාධනා කරයි
ga
මුහුණ දෙයි
wo
mi
සමඟ
දැනටමත්
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
මයි
නොදන්නා විලාප ගණනාවක්, තීරණ වල සීමාවක්
චි
වේ
නැත
දැනටමත්
ge
දක්වා
දක්වා
ෂින්
සත්‍යයේ දොර විවෘත වීමට ආසන්නයි
ji
tsu
නැත
දක්වා
ද්වි
රා
ga
හායි
රා
දක්වා
නම්
ආශ්චර්යයක් නිරූපණය කිරීමට මෙම කතාව පමණක් නම්
මෙය
ස්ටෝ
ry
විය
ද
එකක්
දක්වා
අදින්න
mi
රා
cle
කවදා ද
හරි වෙලාව ආවම දවසක ආයෙත් හම්බෙනවා
කාලය
කවදා ද
එනවා
සමහරක්
ලබාගන්නවා
සහ
අපි එකට බදාගෙන අපේ සිහිනය ගැන කතා කරමු
කුඩා
සහ
හායි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ෂි
wo
ද
මුහුණ දෙයි
රි
ඔබ
ඔබට පියාසර කිරීමට නිදහස ඇති විට ඔබ බොහෝ සතුටක් ලැබීමට කැමතිය
හෙක්ටයාර්
ppi
ness
කවදා ද
ඔබ
නැවත
නොමිලේ
දක්වා
පියාසර කරනවා
එතකොට
එවිට සිනහව, කඳුළු වැනි හැඟීම් රැසකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ
කැමැත්ත
විය
fa
සින්ග්
ma
ද
ගාස්තු
ලින්ග්
දෛවයේ මාවතෙන් ආදරය බිහි කළ මේ මොහොත
මම
නැත
mi
චි
ද්වි
දක්වා
ga
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැත
ශු
ද
මේ කතාව ඉදිරියේදීත් දිගටම පවතිනු ඇත
වේ
නැත
mo
ga
මුහුණ දෙයි
රි
හි
mi
රා
දක්වා
tsu
අනුගමනය කරන්න
ද
දක්වා
කථාංගය
රෆායෙලෝ කාන්තාරයේ
ඔබ ඔබව මනින්නේ කාට එරෙහිවදැයි ඔබ දන්නවාද?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ මගේ නිවසට කඩා වැදී මගේ බිරිඳට පහර දුන්නා...
ඔබ කොල්ලකරුවන් හෝ කුමක් ද?
මෙහි කොල්ලකරු කවුද?
ඔබ අයිලියාව මරා ඇගේ නිවස සොරකම් කළා!
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ!
ඔබ ඉම්පීරියල් සිටි ගාර්ඩ් හි සාමාජිකයෙකු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ පටලවා ගන්නවාද?
ගොවියෙකුට වුවද එය අපහාසයකි.
ක්වෝයි ?
අපි පූජකවරිය ගන්නවා.
මෙය දිව්‍ය අධිරාජයාගේ නියෝගයකි.
මට ඕඩර් එක කාගෙන් ආවත් කමක් නෑ.
ඔබට Sayless නැත!
Takuya, va-t'en d'ici!
සන්සුන්ව සිටින්න!
නොකියා!
ෂිට්!
ඔබ...
ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
ටකුයා!
Keyares මෙනවිය!
ඔයා මොකක්ද...
නවත්වන්න!
ටකුයා...
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, සේලස්! නවත්වන්න!
ඒක කරන්න එපා! නොකියයි!
ටකුයා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුකුන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ඕන!
හරි හරී...
මාමන් ?
කුමක් සඳහා ද ?
අපි එකෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
එකක් විතරක් කරන්නද?
මම ඔබට ආදරෙයි, යූ-නො.
ඒක වෙන්න බෑ...
මට කියන්න ඒක විහිළුවක්ද කියලා...
නොකියා! නොකියා!
මම ඔයාව මරන්න යනවා!
මම ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමමි!
මම එයාව බලාගන්නවා.
එයාව දාලා යන්න. අපි මුලින්ම
Keyares ගේ දේහය අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ගෙන යන්නෙමු.
බලන්න මම ඇතුලේ හොයාගත්ත දේ!
වනු ඇත...
නොහැකි !
අගනුවර නිධානය!
නවත්වන්න! එය නෙමෙයි...!
පූජනීය වස්තුවත් සොරකම් කළාද?
මොන යක්ෂයෙක්ද!
අපි පසු බසිනවා!
තාත්තා! තාත්තා!
නැගිටින්න තාත්තේ!
යූ-නෑ...
තාත්තා!
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
මට Saylessව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න, Yu-No.
තාත්තා...
අම්මා ගිහින් නෑ.
ඇය දැන් මගේ හදවතේ සිටී.
එතනම.
බලන්න?
අදහස් දක්වන්න...
යූ-නෝ සහ අම්මා දැන් එකයි.
හොඳයි, ඇය කීවේ එයයි.
"අපි සදහටම එකට සිටිමු."
ඔව් අපි එකට...
නොකියා...
එබැවින් කීයරෙස්ට ඒ වන විටත් පූජකවරියක වීමේ අයිතිය අහිමි වී තිබුණි
මේ මිනිසා පූජනීය වස්තුව සොරකම් කළ නිසාද?
හරියටම.
එතකොට... සියදිවි නසා ගන්නද?
වැටුණු පූජකවරියකට එය සුදුසු අවසානයකි, නමුත් ...
පූජකවරියක් නොමැතිව,
චාරිත්රය සිදු කළ නොහැක.
ඵලදායී ලෙස.
ලෝකය අනතුරේ.
අම්මා කතා කළා.
ඇය පවසන්නේ Keyares දියණියක් සිටි බවයි.
ඇයව සොයා ගන්න!
හොඳයි !
ඇය සමඟ සිටි මිනිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මේ වන විට කාන්තාරයේ
මැරිලා ඇති.
ඔහු කව්ද?
අපි නොදනිමු.
නමුත් පූජකවරිය ඔහුව හැඳින්වූයේ "ටකු යා" යනුවෙනි.
ටකුයා...?
සමාවෙන්න. අපට ඔබට ප්‍රමාණවත් ආහාර ලබා ගත නොහැක.
ආයුබෝවන්, කුන්කුන්.
ගිහින් එන්නම් !
ඔබට බැහැ!
කාන්තාරය ඉතා භයානකයි!
ඔයාට එන්න බෑ!
කුන්කුන්!
මම උඹට වෛර කරනවා!
සමාවෙන්න.
යූ-නෝගේ මිතුරා වීම ගැන ස්තූතියි, කුන්කුන්.
ආයුබෝවන් !
එය මට කළ හැකි නරකම තේරීම විය හැකිය.
නමුත් මට ඉම්පීරියල් නගරයට යා යුතුයි.
මට Reflector Device එක අරන්
කන්නට මානසිකව ටිකක් ගන්න ඕනේ.
තාත්තේ, බලන්න!
එහි නගරයක් තිබේ!
නියමයි !
යූ-නෑ, එතනට යන්න ඕන නෑ.
කුමක් සඳහා ද ?
ඒක මිරිඟුවක්.
ආලෝකය නැමීම නිසා ඇතිවන මිත්යාවක්.
ඇය සැබෑ නොවේ.
අහ් හොඳයිද?
තාත්තේ, මට මහන්සියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් නිදා ගත හැක,
නමුත් වැටෙන්න එපා.
කමක් නැහැ...
අපි තාම එතන නෑ නේද?
අපි එතනට යන්න කලින්
අපිට පොඩි රැස්වීමක් තියන්න පුළුවන්, හරිද?
කමක් නැහැ.
රැස්වීමක් යනු කුමක්ද?
අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒත් ඒක ඔයාගේ නේද?
අද මට තවත් වතුර එපා කියන එකයි.
ඩිස්, තාත්තා.
අපි ඉක්මනින්ම ඉම්පීරියල් සිටි එකට එනවා නේද?
ඔව්. අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
අපි දිගටම මේ සංවාදයම කරගෙන යනවා...
නමුත් යු-නෝට ඇති එකම බලාපොරොත්තුව එයයි.
මම දන්නවා ඒකෙන් වැඩක් නෑ
ඒත් මට නවත්තන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා...
කවුරුහරි නිකරුනේ
මිනී පෙට්ටි විසි කරන්න ඇති.
එය හිස් ය.
තාත්තේ තවත් මිරිඟුවක්...
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පවසයි.
ඕයි.
බොහෝ.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
අපිට කෑමක් වතුරක් නැහැ.
මට කළ හැක්කේ දෙව්ලොව
අවාසනාවන්ත නොවන ලෙස ඉල්ලා සිටීමයි.
අවදි වන්න, යූ-නැහැ!
තාත්තේ අපි ළඟයි නේද?
කරුණාකරලා, ජලය !
ටිකක්!
මට Yu-No සඳහා ජලය අවශ්‍යයි!
පිස්සි...
තවත් මිරිඟුවක්?
සහභාගි නොවන...
තාම ඉර පායලා නෑ!
ක්ෂේම භූමියක්!
සැබෑ ක්ෂේම භූමියක්!
යූ-නැහැ! මට හරිම සහනයක්...
හොඳයි ? මේ අවට තවත් ලස්සන නිරුවත් ගැහැණු ළමයෙක් සිටීද?
කොහෙද? කොහෙද?
බොන්ජෝර්...
ඔයා හිතුවේ මාත් එක්ක ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔබ අපිරිසිදු විකෘති! රකුසා ! හිරිහැර කරන්නා!
තමුසෙගෙ පිරිමි ආශාවන් පිරිමහගන්න මාව පාවිච්චි කරන්න හදන්නෙ නේද?
ඔයා මාව ඔයාගේ ලිංගික වහලෙක් කරගන්න හදන්නේ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එන්න, ඉදිරියට යන්න.
ඔබට එහි යා හැකිය.
මම සුදානම්!
ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
තාත්තා ?
ඔබ පැමිණියේ දිව්‍ය අධිරාජයා මරන්නද?
ඕයි.
ළමයෙකු කාන්තාරය හරහා ගෙන යාම එතරම් වැදගත්ද?
මම ඔහුගේ මුහුණට පහර දිය යුතුයි
එවිට මට හොඳක් දැනේ.
මේක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
තව...
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා පසුපස යනවා!
ඔබට අධිරාජ්‍යයාට පහර දීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔබේ පරිකල්පනයට ඉඩ දෙන්නම්.
එතකොට ඔයා? ආ...
සාරා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල ඉම්පීරියල් සිටි එකේ කැරලිකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා මම අත ඇරලා පැනලා ගියා.
කැරලිකරුවන්ද? යම් ආකාරයක ප්රතිරෝධයක්?
හරි, ඔබ වැනි දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කිරීමට අවශ්‍ය මිනිසුන්.
ඔබ එහි ගිය පසු,
ඔවුන් බලන්න යන්න.
මම මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට සැලසුම් නොකරමි.
මට ඕනේ...
ඔබට ඔහුට පහර දීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයා ඇත්තටම විහිලු කොල්ලෙක්.
තාත්තා! බලන්න!
එය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
යූ-නැහැ, ඔබ වඩාත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න බව පෙනේ!
Oui!
මට විශ්වාසයි ඒ
මම ඔයාට ගොඩක් කතා කරපු නිසා කියලා!
එය විනෝදජනක විය!
මම වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ මෙතරම් කතා කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
එතකොට ඔයාගේ අම්මා?
අම්මා කතා කළේ නැහැ.
ඇය නිහඬව සිටියාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අම්මා හිටියේ...
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම අම්මා ගැන නොදන්නා අය සමඟ කතා කළ යුතු නැද්ද?
කමක් නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ කාටද කතා කරන්නේ, යූ-නො?
අම්මා එතනමයි, සහ ...
මටත් ඒක කියන්න බැරිද?
ඒක සංකීර්ණයි නේද?
ඔබ දිගු කාලයක් අපව අනුගමනය කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබ අගනුවර පලා ගියා නේද?
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
ඔබ අධිරාජයාට පහර දීමට අදහස් කරන්නේ නම් මට ඔබව හැර යා නොහැක.
පින්බර වැස්සක්...
මෙන්න අපි.
හොඳටම වහිනවා.
අපි මේ පන්සලේ සරණ යමු.
එය විවෘත වන්නේ කෙසේද?
මට එය දෙන්න!
Ta-da!
අපි එහි, සහ එහි ඔබන්න, එය විවෘත වේ!
ඔබ අගනුවර පලා ගියේ මන්දැයි මට වැටහෙන්නට පටන් ගනී.
මම මගේ දෑතින් ඉතා හොඳයි.
ඩිස්, තාත්තා...
ඔබ සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ හදවත ඉතා වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔබේ හදවත?
හැමෝම!
අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ ඇත්තේ එයයි!
සාරා, අපිරිසිදු අවජාතකයා!
මට දොස් කියන්න එපා, හරිද?
ඔබේ හිස මත අපායක් ත්‍යාගයක් තිබේ!
කෙයාරෙස් පූජකවරිය කෙලෙසුවේ ඔහුද?
ඉතින් මේ කෙල්ල...
ඔහු පූජකයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයාද?
නැත ! මට යන්න දෙන්න!
තාත්තා! මට උදව් කරන්න තාත්තේ!
යූ-නැහැ! යූ-නැහැ!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
වෘත්තීය.
නැත්නම් හිරගෙදර.
බන්ධනාගාරයද?
එය...
උචු නි හැටේ වා නකු ත්සුනේ නි බොචෝ සුරුනරා
විශ්වයට සීමාවක් නැත
Kiseki no kanosei senzai wa mugen e
ප්රාතිහාර්යයන් සහ සැඟවුණු බලයන් සඳහා ඇති හැකියාවන් නිමක් නැත
Chimitsu ni egakareta kozo sore wa kami no soushiki
විස්තරාත්මක සහ සංකීර්ණ, මෙය දෙවියන්ගේ සූත්‍රයයි
කෙෂ්ෂිටේ කෝරරේනයි කැක්කයි නො නක ද
ඔබට කිසිදා නොඉක්මවිය හැකි සීමාව පිටුපස
කචිකං හොකොරොබි මිතෝමරරේනු ඩයිෂෝ
වටිනාකම් නොපෙනී යයි
මම මේ ගනුදෙනුවලට කැමති නැහැ
මම මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
තේ නෝ ටෝඩෝකි සෝ නා කන්කකු
ඔබට පාහේ ළඟා විය හැකි හැඟීමක්
senakaawase no sekai
ලෝකයේ දෙපැත්තක් ඇත
Hitomi ni utsusu Koto Sae yurusaranakute
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ
Piriodo o usinatta owari no nai enkan
නිමක් නැති Moebius ලූපයක් තුළ අහිමි වූ කාල පරිච්ඡේදයක්
Dare ka no ishi inochi no බන් dake
මට යමෙකුගේ කැමැත්ත සහ ජීවිතය ලැබෙන්නේ නම්,
boku no tabi wa tsuzuite yuku
මගේ ගමන දිගටම පවතිනු ඇත
කථාංගය
භූතයන් රජ කරන ගල්වල